1894544 et 1899303

Question 1 : 
Par défaut, le constructeur par copie et l'opérateur '=' font une "shallow copy" de l'objet. Ceci fait la copie de l'objet attribut par attribut, bit par bit. 
Il est possible que deux pointeurs en attribut pointent vers le même espace mémoire, ceci peut devenir problématique. Pour éviter cela, on peut définir le constructeur par copie
et l'opérateur '=' pour qu'une "deep copy" soit effectué. Lors de la "deep copy", des nouveaux pointeurs seront créé pour éviter, les problèmes de la "shallow copy".

Question 2 : 
La différence entre l'opérateur '=' et le constructeur par copie réside dans le fait que le constructeur par copie crée un nouvel objet
avec les mêmes attributs qu'un autre objet alors que l'opérateur '=' fait seulement copier les attributs d'un objet dans un autre objet
existant.